NUT
  15-Minute Meat Loaf
    INGREDIENTS
      1 large egg, lightly beaten
      5 tablespoons ketchup, divided
      2 tablespoons prepared mustard
      1/2 cup dry bread crumbs
      2 tablespoons onion soup mix
      1/4 teaspoon salt
      1/4 teaspoon pepper
      1 pound ground beef
      1/4 cup sugar
      2 tablespoons brown sugar
      2 tablespoons cider vinegar

    INSTRUCTIONS
      In a large bowl, combine the egg, 2 tablespoons ketchup, mustard, bread crumbs, dry soup mix, salt and pepper. Crumble beef over mixture and mix well. Shape into an oval loaf.
      Place in a shallow 1-qt. microwave-safe dish. Cover and microwave on high for 10-12 minutes or until no pink remains and a thermometer reads 160°; drain.
      Meanwhile in a small bowl, combine the sugars, vinegar and remaining ketchup; drizzle over meat loaf. Cover and microwave on high for 2-3 minutes longer or until heated through. Let stand for 10 minutes before slicing.

    SERVING SIZE: 4

    TOTAL TIME: 15 min



FISH
  Microwave Egg Sandwich
      INGREDIENTS
        1 piece Canadian bacon
        1/4 cup egg substitute
        1 tablespoon salsa
        1 tablespoon shredded reduced-fat cheddar cheese
        1 whole wheat English muffin, split, toasted
        3 spinach leaves

      INSTRUCTIONS
        Place Canadian bacon on bottom of a 6-oz. ramekin or custard cup coated with cooking spray. Pour egg substitute over top. Microwave, uncovered, on high for 30 seconds; stir.
        Microwave 15-30 seconds or until egg is almost set. Top with salsa; sprinkle with cheese.
        Microwave just until cheese is melted, about 10 seconds.
        Line bottom of English muffin with spinach. Place egg and Canadian bacon over spinach; replace English muffin top.

      SERVING SIZE: 1

      TOTAL TIME: 15 min

DAIRY
  Fried Rice
      INGREDIENTS
        2 cups cooked brown rice
        Sauce:
        2 eggs
        1 tablespoon minced garlic
        2 tablespoons low sodium soy sauce
        1 tablespoon sesame oil – optional, but recommended
        1 tablespoon rice vinegar – optional
        1 teaspoon minced ginger – optional
        1 cup frozen peas and carrots
        2 tablespoons diced red onion
        Garnish: chopped green onion

      INSTRUCTIONS
        First, cook some instant brown rice in the microwave.
        Crack some eggs in a bowl, then add garlic, low sodium soy sauce, rice vinegar and sesame oil. Beat it all together, and if you can         get it, add a little ginger paste as well.
        Pour the cooked rice in a large glass bowl, then top it with frozen peas and carrots and few tablespoons of chopped red onion.
        Place the bowl in the microwave with a paper plate on top and cook for about 1 minute.
        Then pour in the egg mixture, stir and then cook it again for about 2 minutes.
        Let it slightly cool, then stir it up and enjoy.

      SERVING SIZE: 3

      TOTAL TIME: 15 min

